Let go of my daughter.
Lass meine Tochter los.
You really are meeting in secret here.
Sie treffen sich hier wirklich heimlich.
Outrageous!
Empörend!
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
If I kill him now,
Wenn ich ihn jetzt töte,
no one will ever know about this.
niemand wird jemals davon erfahren.
Father, please don't kill him.
Vater, bitte töte ihn nicht.
Boy,
Junge,
let me ask you.
lass mich dich fragen.
What is your name?
Wie heißt du?
Who is your master?
Wer ist dein Meister?
State your name and lineage at once.
Nennen Sie sofort Ihren Namen und Ihre Herkunft.
Uncle Jiang,
Onkel Jiang,
my name is Chen Yuanqi.
mein Name ist Chen Yuanqi.
I am twenty years old.
Ich bin zwanzig Jahre alt.
I was a villager from Feiyun Village.
Ich war ein Dorfbewohner aus dem Dorf Feiyun.
I was still studying before.
Ich habe vorher noch studiert.
I am just a sword slave.
Ich bin nur ein Schwertsklave.
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Father!
Vater!
No!
NEIN!
Yumeng!
Yumeng!
As the legitimate daughter of the Jiang family,
Als legitime Tochter der Familie Jiang
you secretly meet with a mere commoner here.
Sie treffen sich hier heimlich mit einem einfachen Bürgerlichen.
Do you realize
Ist dir klar
the Jiang family is lacking talented heirs now?
Fehlen der Familie Jiang derzeit talentierte Erben?
I have no son.
Ich habe keinen Sohn.
I can only hope for you
Ich kann nur für dich hoffen
to bring me a noble clan son-in-law through marriage alliance.
mir durch Heirat einen Schwiegersohn aus einem edlen Clan zu schenken.
Only then will we not be outdone by other noble clans.
Nur dann werden wir nicht von anderen Adelsclans übertroffen.
But you—
Aber du –
Are you trying to drive me mad?
Willst du mich in den Wahnsinn treiben?
Father,
Vater,
Yuanqi and I truly love each other.
Yuanqi und ich lieben uns wirklich.
How much is true love worth?
Wie viel ist wahre Liebe wert?
For the Jiang family's honor and your reputation,
Für die Ehre der Familie Jiang und Ihren Ruf,
I must kill him today.
Ich muss ihn heute töten.
Yuanqi!
Yuanqi!
Boy,
Junge,
were you wounded by Du Gu Zhantian's Demon Subduing Art?
Wurden Sie durch Du Gu Zhantians Dämonenbezwingungskunst verletzt?
Yes.
Ja.
Father,
Vater,
the Fu family killed for treasure out of ambition.
Die Familie Fu tötete aus Ehrgeiz für Schätze.
They secretly revived Du Gu Zhantian.
Sie haben Du Gu Zhantian heimlich wiederbelebt.
Yuanqi fought and was gravely injured.
Yuanqi kämpfte und wurde schwer verletzt.
That's how we managed to survive.
So haben wir es geschafft zu überleben.
Du Gu Zhantian has been revived?
Du Gu Zhantian wurde wiederbelebt?
Boy,
Junge,
what martial art do you practice?
welche Kampfkunst praktizierst du?
Heaven-defying Immortal Technique.
Himmelswidrige unsterbliche Technik.
It's not a noble clan technique.
Es handelt sich nicht um die Technik eines edlen Clans.
No matter how powerful it is,
Egal wie mächtig es ist,
you have no backing.
Sie haben keine Unterstützung.
You come from a poor background.
Sie kommen aus armen Verhältnissen.
My Jiang family is a century-old noble clan.
Meine Jiang-Familie ist ein jahrhundertealter Adelsclan.
How could we accept
Wie könnten wir akzeptieren
someone of low status and weak foundation as a son-in-law?
jemand mit niedrigem Status und schwacher Grundlage als Schwiegersohn?
Father,
Vater,
if Yuanqi dies today,
Wenn Yuanqi heute stirbt,
I won't live either.
Ich werde auch nicht überleben.
You—
Du-
Yumeng!
Yumeng!
Please spare him, Father. Yumeng!
Bitte verschone ihn, Vater. Yumeng!
Fine.
Bußgeld.
Boy,
Junge,
I'll give you one chance.
Ich gebe dir eine Chance.
Within one year,
Innerhalb eines Jahres
Yumeng must enter a marriage alliance.
Yumeng muss eine Heiratsallianz eingehen.
If you become a universally acknowledged top expert,
Wenn Sie ein weltweit anerkannter Top-Experte werden,
then you may come to the Jiang family for me.
dann können Sie für mich zur Familie Jiang kommen.
What marriage alliance?
Welches Ehebündnis?
Why didn't I know about this?
Warum wusste ich nichts davon?
It's a family arrangement.
Es ist eine Familienvereinbarung.
You have no choice.
Sie haben keine Wahl.
Uncle Jiang,
Onkel Jiang,
within one year,
innerhalb eines Jahres,
I will come to Guanghan Jiang family.
Ich werde zur Familie Guanghan Jiang kommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yuanqi!
Yuanqi!
Yumeng! Yuanqi!
Yumeng! Yuanqi!
Yumeng!
Yumeng!
Yuanqi!
Yuanqi!
Boy,
Junge,
I'll wait for you in Shangjing.
Ich warte in Shangjing auf dich.
It hurts so much...
Es tut so weh...
I'm still alive.
Ich lebe noch.
Saintess,
Heilige,
what should I do?
was soll ich tun?
Why did I hold on until her father left?
Warum habe ich durchgehalten, bis ihr Vater gegangen ist?
I can lose.
Ich kann verlieren.
I can even die.
Ich kann sogar sterben.
But I don't want to be looked down on.
Aber ich möchte nicht, dass auf mich herabgeschaut wird.
Especially by the woman I care about.
Besonders von der Frau, die mir wichtig ist.
I rather admire your shameless persistence.
Ich bewundere eher Ihre schamlose Beharrlichkeit.
What are you doing?
Was machst du?
Why did you hit me?
Warum hast du mich geschlagen?
Kid.
Kind.
I've cleared your ear channels.
Ich habe Ihre Gehörgänge gereinigt.
Listen to the west and see what secrets you find.
Hören Sie dem Westen zu und sehen Sie, welche Geheimnisse Sie entdecken.
Deep within the Forest of the Beast God,
Tief im Wald des Tiergottes,
could there still be a divine weapon hidden?
könnte noch immer eine göttliche Waffe verborgen sein?
This place is near Banquan.
Dieser Ort liegt in der Nähe von Banquan.
A thousand years ago,
Vor tausend Jahren,
the human and immortal realms, together with the Beast God clan,
die menschlichen und unsterblichen Reiche, zusammen mit dem Clan des Tiergottes,
fought a legendary battle here.
hier eine legendäre Schlacht geschlagen.
I sense a peerless divine weapon lying dormant here.
Ich spüre, dass hier eine unvergleichliche göttliche Waffe schlummert.
It is about to awaken.
Es ist im Begriff zu erwachen.
What?
Was?
There's a teahouse here?
Gibt es hier ein Teehaus?
That's unusual.
Das ist ungewöhnlich.
Perfect.
Perfekt.
Let's find a place to rest.
Lass uns einen Platz zum Ausruhen finden.
And gather some information while we're at it.
Und wenn wir schon dabei sind, sammeln wir auch gleich ein paar Informationen.
Is anyone here?
Ist jemand hier?
Boss.
Chef.
Honored guest.
Ehrengast.
What would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
Just some plain tea.
Nur etwas einfachen Tee.
You have good taste.
Sie haben einen guten Geschmack.
Our tea is the finest in the area.
Unser Tee ist der beste in der Gegend.
Thank you for your trouble.
Danke für Ihre Mühe.
Madam.
Frau.
Madam, please come here.
Madam, bitte kommen Sie her.
What would you like to drink, sir?
Was möchten Sie trinken, Sir?
Bring your best wine and food
Bringen Sie Ihren besten Wein und Ihr bestes Essen mit
and serve them all to me.
und serviere sie mir alle.
What are you doing?
Was machst du?
What's wrong?
Was ist los?
We're giving you business,
Wir geben Ihnen Aufträge,
can't even touch you a little?
kann dich nicht einmal ein bisschen berühren?
Come here!
Komm her!
Stop!
Stoppen!
Kid.
Kind.
While I'm in a good mood,
Während ich gut gelaunt bin,
you better get lost.
du solltest lieber verschwinden.
Or else...
Oder aber...
Don't blame me for showing no mercy.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, weil ich keine Gnade zeige.
So, you poor brat,
Also, du armer Bengel,
you dare meddle in the affairs of the Demon Sect?
Sie wagen es, sich in die Angelegenheiten der Dämonensekte einzumischen?
Do you even know who you are?
Weißt du überhaupt, wer du bist?
Go.
Gehen.
Hold her down for me.
Halte sie für mich fest.
Come here, little demon.
Komm her, kleiner Dämon.
Let me go!
Lass mich gehen!
Thank you, sir, for saving my life.
Danke, Sir, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
It's nothing.
Schon gut.
Madam.
Frau.
Running a teahouse deep in the forest,
Ein Teehaus tief im Wald betreiben,
why are you alone here?
warum bist du hier allein?
I am from the demon clan.
Ich gehöre zum Dämonenclan.
I run this teahouse in the Forest of the Beast God to make a living.
Ich betreibe dieses Teehaus im Wald des Tiergottes, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
to only catch a few Demon Sect lackeys.
um nur ein paar Lakaien der Dämonensekte zu fangen.
But I caught a big one.
Aber ich habe einen großen gefangen.
You woke up even after being poisoned by me.
Du bist aufgewacht, obwohl ich dich vergiftet habe.
Your cultivation is impressive.
Ihre Kultivierung ist beeindruckend.
Are you with the Demon Sect?
Gehören Sie zur Dämonensekte?
The Demon Sect's methods are still so despicable.
Die Methoden der Dämonensekte sind immer noch so verabscheuungswürdig.
Bah!
Bah!
I am Qingluo, servant to Lie Shumei, the Beast God clan's saintess.
Ich bin Qingluo, Dienerin von Lie Shumei, der Heiligen des Beast God-Clans.
I serve her as a maid.
Ich diene ihr als Dienstmädchen.
Back then,
Damals,
Du Gu Zhantian coveted the Beast God clan.
Du Gu Zhantian begehrte den Clan des Tiergottes.
The saintess feigned compliance,
Die Heilige täuschte Gehorsam vor,
endured humiliation and became the Demon Sect's saintess,
ertrug Demütigungen und wurde zur Heiligen der Dämonensekte,
just to protect our clan.
nur um unseren Clan zu schützen.
I killed those Demon Sect members just now,
Ich habe gerade diese Mitglieder der Dämonensekte getötet,
so I saved you too.
also habe ich auch dich gerettet.
Why did you still try to harm me?
Warum hast du immer noch versucht, mir zu schaden?
Because the technique Du Gu Zhantian taught the saintess is flawed.
Weil die Technik, die Du Gu Zhantian der Heiligen beigebracht hat, fehlerhaft ist.
Every ten years,
Alle zehn Jahre
the saintess loses her strength.
die Heilige verliert ihre Kraft.
I must find suitable cultivators
Ich muss geeignete Züchter finden
and seize their cultivation pills
und schnappen Sie sich ihre Kultivierungspillen
for the saintess to absorb and restore her power.
damit die Heilige ihre Macht aufnehmen und wiederherstellen kann.
Sir,
Herr,
forgive my offense.
verzeihen Sie mir mein Vergehen.
I will repay you in my next life.
Ich werde es Ihnen in meinem nächsten Leben zurückzahlen.
Please don't kill me.
Bitte töte mich nicht.
Don't kill me!
Töte mich nicht!
When you tried to kill me just now,
Als du gerade versucht hast, mich zu töten,
you didn't hesitate at all.
Sie haben überhaupt nicht gezögert.
Spare me, sir!
Verschonen Sie mich, Sir!
My family is in Lie Shumei's hands.
Meine Familie ist in Lie Shumeis Händen.
I have no choice but to obey.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehorchen.
If you let me go,
Wenn du mich gehen lässt,
I can lead you to the treasure.
Ich kann Sie zum Schatz führen.
There is a divine weapon here.
Hier gibt es eine göttliche Waffe.
How do I know you're not lying?
Woher weiß ich, dass Sie nicht lügen?
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
I can swear an oath.
Ich kann einen Eid schwören.
If I speak even half a lie,
Wenn ich auch nur eine halbe Lüge sage,
may I never die a good death.
möge ich niemals einen guten Tod sterben.
and forever be your servant.
und sei für immer dein Diener.
Then tell me,
Dann sag mir,
what kind of divine weapon is it?
um welche Art göttlicher Waffe handelt es sich?
It's the sacred treasure of the Beast God Clan.
Es ist der heilige Schatz des Beast God Clans.
Chi You’s Divine Sword.
Chi Yous göttliches Schwert.
Legend says it was the sword of the ancient war god Chi You.
Der Legende nach war es das Schwert des alten Kriegsgottes Chi You.
It holds boundless divine power.
Es besitzt grenzenlose göttliche Macht.
If you obtain it,
Wenn Sie es erhalten,
you will surely stand above all others.
Sie werden sicherlich über allen anderen stehen.
I'm warning you,
Ich warne dich,
if you dare deceive me again,
Wenn du es wagst, mich noch einmal zu täuschen,
next time,
nächstes Mal,
I won’t show any mercy.
Ich werde keine Gnade zeigen.
I won’t.
Werde ich nicht.
Lead the way.
Gehen Sie voran.
It’s just ahead.
Es ist gleich da.
This is Chi You’s Divine Sword.
Dies ist Chi Yous göttliches Schwert.
Yes.
Ja.
Chi You’s Divine Sword.
Chi Yous göttliches Schwert.
The divine sword is here.
Das göttliche Schwert ist hier.
Now we’re even.
Jetzt sind wir quitt.
You may leave.
Sie können gehen.
I’m still useful to you, sir.
Ich bin Ihnen immer noch von Nutzen, Sir.
I can teach you how to draw the sword.
Ich kann dir beibringen, wie man das Schwert zieht.
The sword is already here.
Das Schwert ist schon da.
Why would I need your help?
Warum sollte ich Ihre Hilfe brauchen?
That’s not it.
Das ist es nicht.
Without the right method, you can’t draw it.
Ohne die richtige Methode können Sie es nicht zeichnen.
Try it if you don’t believe me.
Probieren Sie es aus, wenn Sie mir nicht glauben.